We already learn a lot about the react basics.
Yeniden hareket temelleri hakkında daha önce çok şey öğrendik.
over the last lectures. Our applications still can use some extra styling
Son derslerimiz boyunca uygulamalarımız halen ekstra bir stil kullanabilir.
I'd say though. For example, this person components would be nice if they would look like cards and therefore
Örneğin, bu kişiler bileşenlerinin kartlara benzeyecekleri ve daha çok kapalı nesneler gibi olmasına
be more like closed objects.
cesaret ederse güzel olacaklarını söyleyebilirim.
Right now we can't really see the differences or we can't really see the borders between this component
Şu an farkları göremiyoruz ya da bu bileşen ile ok bileşenleri arasındaki
and the other components.
sınırları gerçekten göremiyoruz.
So styling components is obviously something super important
Öylesine şekillendirici bileşenler belli ki çok önemli bir şeydir.
and right now there are two ways of styling we can implement,
Ve şu anda uygulayabileceğimiz iki stil şekli var.
I will show you both.
Ikinizi de göstereceğim
First of all, let's add a person.css file
Öncelikle Cs S'nin düştüğü bir kişiyi ekleyelim.
to our person component and I gave this follow the same name as the javascript file, just with a different
Q Şu anki bileşeni ve ben de bu izlemeyi javascript dosyası ile aynı tablonun sadece farklı
extension. Of course
bir uzantısı ile verdim.
theoretically, that file name is up to you.
Teorik olarak bu yazı tipi adı size kalmıştır.
Now one important thing, whichever css code I write in here is not scoped to this person.js
Şimdi, bizi burada yazdığım kod olarak gören önemli bir şey dağılmaya yönelik değildir.
component, it is global
J. S. bileşeni globaltir.
css code.
C s kodu.
So I will define a new css class which I named Person with a capital P,
Böylece tanımlayacağım ve sermayesi P olan kişiyi adlandırdığım sınıf olarak görüyorsunuz.
still I could add this anywhere in my application since it is global but by using my component name,
Yine de, bunu küresel olduğu için uygulamanın herhangi bir yerinde ekleyebilirim, ancak bileşen adımı
I can rule out the danger of and accidentally using it somewhere else.
kullanarak tehlikeyi ekarte edip yanlışlıkla başka bir yerde kullanabilirim.
So I will simply assign it to my div here, class name
Bu yüzden sınıf adını ölümüme atayacağım.
Keep in mind, not class, class name is person, a string person.
Unutmayın sınıf sınıfı ismi Kişi A dize kişidir.
Now down there in the css file I can now change the styling,
Şimdi orada C S S dosyasında şimdi şekillendirme moduna geçebilirim.
maybe give it a width of 60% and a margin of auto, to center it. Maybe
Belki de yüzde 60 genişliği ve otomatik kenar boşluğu verildiğinde verilebilir.
also give it a border of 1px pixel solid #eee, a light grey and a box shadow of 0 2px 3px and
3 piksel kutu gölgesi ve biraz daha koyu gri bir kenarlık verin ve ona bir 16 piksellik dolgu verelim.
a slightly darker gray and let's give it a padding of 16px
Ayrıca bir piksel katı, yani açık gri ve 0 2 piksel
maybe. Finally, let's set text align to center to center all the text for now, save this css file and
Belki sonunda, metni, güvenli günlerdeki SEUS dosyası için merkezin ortasına hizalayarak ayarlayalım ve JS takipçisi
save the person.js file where
olan kişiyi kurtaralım.
I assign it as a class,
Onu kapanmış olarak atadım.
nothing happens.
Hiçbir şey olmuyor.
Do you know why? Well because we created our css class in our css file but by default and
Niçin iyi biliyor musunuz, çünkü bu yılın ABD dosyamızda gerçekten henüz sınıfımızdayız ancak varsayılan olarak ve bilmediğiniz
this is maybe something you didn't know because it's not necessarily intuitive but by default, no file
bir şey bu, mutlaka sezgisel olmadığı için, ancak varsayılan olarak hiçbir dosyanın
is included into your project into the code which gets created by the build workflow.
projenize dahil edilmediği koda dahil edilmiştir. Biteştirilmiş iş akışı oluşturulur.
You always have to import files to add them to the game.
Onları oyuna eklemek için dosyaları her zaman içeri aktarmanız gerekir.
So we import the person component in our app.js file
Bu yüzden yakalama dosyamızda kişi bileşeni için yalvarılmış bulunuyoruz.
and we also import the app.css file here.
Ayrıca C S S dosyasının dosyasını da buraya aktarıyoruz.
Now it might look strange to import a css file into a javascript file like this but thanks to web
Şimdi, böyle bir javascript dosyasına bir C SS dosyası girmek garip gelebilir ama Sindhi'yi ve
pack which is the build tool which is in the end used by this react script package we're using implicitly
bu yeniden aktarmalı komut paketi tarafından kullanılan aracı oluşturmak için ıslak Pech sayesinde dolaylı olarak
here,
burada kullanıyoruz.
thanks to webpack, we can actually import css into javascript though it will not really merge the two
Gerçekten iki dosyayı veya böyle bir şeyi birleştiremeyecek olsa da, web kafes sayesinde CSSA'yı
files or anything like that,
javascript içine alabiliriz.
it is just made aware of that css file and will handle that differently, will basically import it into
Sadece dosyanın C S'sinin farkındadır ve farklı şekilde temel olarak HVM
our html file.
Al dosyasına aktarılacaktır.
So in person.js,
Yani şahsen J J. S. Ayrıca noktalı eğik çizgi şahsa C S S.'ye içe aktarma da ekleyeceğim.
I will also add import to dot slash person.css
Ve burada dosya uzantısına ihtiyacın var.
and here you need the file extension,
Sadece javascript dosyaları için atlanabilir.
you can only omit it for javascript files.
Şimdi bunu ekledikçe WePay'ın farkında oldu.
Now with that you added this you made webpack aware of it,
Artık HDMI dosyanıza eklenecektir ve
it will now add to your html file and hence if you now go back you see we have this extra styling on
dolayısıyla şimdi geri döndüğünüzde, bileşenlerimiz üzerinde ekstra bir tasarıma sahip olduğumuzu görüyorsunuz.
our components.
Ayrıca, kodunuzu incelerseniz
You can also see that if you inspect your code, we have the person class here and if you scroll all the
burada kişi sınıfımız olduğunu ve baş bölümüne kadar ilerleyip geliştirici araçlarında olduğunuzu görebilirsiniz.
way up to the head section here in the developer tools
Görüyorsunuz ki orada H tarzında bulabileceğiniz DS stili metinleri var. E. posta dosyasını oradaki
you see that there, we actually have these style tags which you can't find in the html file in the public
ortak klasörde saklayın.
folder. There
Baş bölümlerinde stil etiketleri yok.
we got no style tags in the head section,
Tezahür etmeye devam eden bazı bağlantılar vb.
just some links to the manifest and so on,
Yani SS dosyalarını bile görmemelisin.
so not even to css files.
Bunun nedeni, stil metninin Pech web tarafından dinamik olarak enjekte edilmesidir.
The reason for this is that the style text are injected dynamically by webpack,
Eklediğiniz ithalatları yönettiği anlamına gelen budur.
this is the part I meant with it manages the imports you add.
Ve burada geçen son stil etiketi aslında çantanızı sınıfta tutmalı.
And this last style tag here should actually hold your person class,
Ve burada normal bir küresel hizmetler sınıfı olduğunu görebilirsiniz.
and there you can clearly see it's a normal global css class.
Otomatik önek senkronizasyonunun da çok uygun olduğunu
You also see that automatic prefixing though which is very convenient because it makes sure that we
görüyorsunuz çünkü bunu yapmak zorunda kalmamız mümkün olmaktadır.
don't have to do that.
C'nin mümkün olan veya
We can write the shortest css code possible or needed and it will automatically prefix it to work
gerekli olan kodunu kısa olarak yazabiliriz ve ASP'yi mümkün olduğunca herhangi bir tarayıcıda çalışacak şekilde otomatik olarak ön ek olarak alacaktır.
in as many browsers as possible.
Bu yüzden kurduğumuz tarz budur.
So this is the style we set up,
Belki burada bir üst ve alt kenar boşluğu ekleyerek biraz daha ince ayar yapalım.
let's maybe fine tune it a bit more by adding a top and bottom margin here.
Bu yüzden kartları arasında bir miktar ayırım yapılmasını sağlamak için bunu 16 piksele ayarlayalım.
So let's maybe set this to 16px so that we have some separation between our cards,
Çok daha iyi görünüyor.
looks much better.
Ţimdi burada insanlar var.
Now we got the persons here,
Şimdi de bir düğme
now let's also style that button and let's style it differently because I mentioned that there are two ways
tarzı var ve stili farklı kılmasına izin verdim çünkü iki şekillendirme yolu var dedim.
of styling
Şu anda en azından biliyoruz.